나에게 부여된 권한으로 선언 하노니..
쿠다 공주 당신을 칠대양을 지배할
왕으로 모시겠습니다...
고맙소.
충성스러운 신하들이여
대관식을 맞이하여 여러 물고기 여러분들이...
모여 있으니.
오늘을 즐겨 봅시다
폐하, 저와 춤을 추시겠습니까?
좋아요.
루마나?
루마나.
이게 무슨 짓이냐?
그냥, 대관식 놀이를 했을 뿐이에요.
여기서 진주의 마법을 썼니?
그게.. 아주 잠깐 쓴거에요.
루마나, 내가 몇번이나 말했잖니.
- 그 마법을 잘...
- 숨기라구요.
알아요 실라 아주머니. 정말 미안해요.
너에게 매우 특별한 능력이란다.
만약에 이 능력이 알려지면...
세상의 모든 악당들이 당신을 쫓아 다니게 될거야.
하지만 이해할 수 없어요.
누가 본다고 그러세요?
아직도 못 알아 듣겠니?
그냥 시키는데로 하렴.
쿠다 거기 있지?
헤헤 안녕하세요.
휴, 살았다.
아주머니가 화가 무척 나셨어.
이젠 머리가 다 아파와요.
아냐 괜찮아 보여
네 머리카락이라면 모를까
음.. 이게 아닌데...
이제 된거 같아
이쁜 옷을 걸쳐야 겠는걸
됐다
이제야 공주처럼 보여
이제야 우리 둘다 공주 같다.
진짜 공주 같다는게 뭔지 모르겠어
궁전도 그래요
우아하게 차려입은 수많은 인어들 사이에서
춤을 추는게 상상이 되?
쿠다, 정말 우리가 궁전에서
살 날이 있을까?
아마.
언젠가는요.
거긴 정말 멋진 곳일거야
거기선 누구나 행복하게 살고 있을거야
자애로우신 폐하.
제가 부탁 드린것을 잊으셨나요?
백성들을 위해서...
그리고 이 왕국을 위해서...
감히 바라건데...
이젠 결정을 내려 주십시요.
칼리고, 내가 늘 말했지만
로렐라이 왕비와 나는...
물론이죠.
저 역시...
공주가 사라져서 무척이나 슬픕니다.
하지만 우린 현실을 받아 들여야 합니다.
왕비님에게는 더이상 후계자가 없으니...
내 아들이며, 당신의 조카를 후계자로 세워야 합니다.
네오크리너스의 데코러스여~
오늘 어떻게 지냈나요?
칼리고의 생각이 맞아야 할텐데.
하지만 더이상 미룰 수 없으니...
맞습니다. 이제 이 녀석에게
잘 맞는 신부감을 구해서
로열볼 파티를 열어야 합니다.
왕국내의 모든 인어들을 불러 모아
우아하고 멋진 인어를 골라서
왕비로 맞아야 합니다.
모든 인어를 불러 모아서
골라봐야 겠군.
안녕.
나 때문에 놀랐나? 하하하
넌 뭐야? 뭐 하는거지?
나를 부르는 이름은 많지만
그냥 머레이 라고 불러줘.
여기에 온 이유는 당신의 친구,
칼리고로부터 전해줄 말이 있어서야.
이봐!
당신이 어디로 갔는지 찾는건
정말 힘들었어.
하지만 바닥을 샅샅이 뒤져서 결국
당신을 찾아 냈지
좋아, 그래서...
뭘 원하지?
오, 그럼 슬슬 본론으로 들어가 볼까?
아주 간단한거야.
그저 다시 한번 그 일을 해주는 거야.
그 일? 무슨 소리야?
적당한 때가 되면
폐하께서 진주를 꺼내
칼리고의 아들에게 주게 될거야
그리고 왕께서는 축하하기 위해 건배를 할거고..
- 그럼 독살시켜 달란거군.
- 맞아.
왕이 쓰러지면, 아들이 왕이 되고
모두가 이기는거지.
뭐, 왕이 아닐 수도 있고.
해피엔딩이 좋을까?
글쎄, 가서 전하시게,
난 더이상 독약을 만들지 않는다고...
그러니까 여기 있는 좀 반짝 거리는 보석이나
부드러운 해초들에 관심이 없다면 그만 나가줘!
그런 말 할줄 알고 있었어.
그의 뜻을 거스른다면
당신이 공주를 죽인 사실을
온 세상이 다 알게 해주겠다고 하셨지 하하하
그럴순 없을껄?
정말 그렇게 생각해?
단언컨데, 반드시...
그렇게 할거라고 하셨지.
좋아.
그렇게 독약이 필요하다면
만들어 줘야지
그래야지.
여기 이 초대장이 필요할거야.
어떻게 해야 할지는 당신이
더 잘 알겠지...
결국은 너도 그렇게
할 수 밖에 없지?
좋아 토요일 밤 8시, 궁전에서 보자구.
궁전?
그게 무슨 말이에요?
어라, 이분은 누구?
안녕, 난 루미--
또 저녁 늦었잖아.
나가주시죠 손님.
실라 아주머니...
실라 아주머니?
혼자 사는줄 알았는데.
- 내가 틀렸을까--
- 자 이제 알았으면 나가!
실라 아주머니 .
아까 그분과 무슨 말을 나눈거에요?
설마 진짜 궁전 이야긴가요?
거기로 가는거에요?
저도 가고 싶어요? 가도 되죠?
- 제발?
- 루마나.
그곳은 황금으로 만든 대문에
진주로 만들어진 샹들리에가...
게다가 멋진 왕좌까지...
멋진 경험이 될거에요.
그래서 항상 가고 싶었어요.
쿠다도 가고 싶을껄요.
절대 안되.
내가 바깥으로 나가는건 위험하다고 했지!
단지 약을 팔러 가는 거고,
그곳은 너에게는 너무 위험해
하지만 저도 이젠 다 컸다구요.
게다가 아주머니랑 쿠다도 있고,
불타는 산호초도 있지...
흡혈 오징어에, 독침 쏨뱅이까지...
루마나, 너는 절대로 이곳에서 나가선 안돼
제발 내 말좀 들어라.
너를 위험에 빠뜨릴 순 없어.
- 하지만--
- 잔소리 말아.
음, 아무래도 안될거 같은데.
흡혈 오징어부터 제대로 못들었지만...
좋아, 잘 지내야 한다.
며칠 후면 돌아올거야
그리고, 절대로 저기서 나오면 안되.
그래, 착하지.
다녀오세요!
그래
이러다간 정말로 궁전을 못본채 인생이 끝날거야.
그럼, 우리 꼬리잡기 놀이 할까?
네가 술래.
이게 뭐지?
이건 초대장이야 .
실라 아주머니는 그냥 궁전으로 간게 아니야.
로열볼 파티에 간거야.
게다가 이걸 깜빡했다고.
실라 아주머니 이걸 잊었어요--!
쿠다 이걸 아주머니에게 가져다 주는게
낫지 않을까?
안되.
이게 없으면 거기에 못들어갈거야
그걸 좀 생각해 보라고
아무래도 가져다 줘야 하지 않겠어?
무슨 수를 써서든 갖고 가야 한다고.
루마나, 안돼!
아마 무척 화를 낼거야.
실라 아주머니가 말했잖아?
- 아주 위험하다고!
- 쉿.
불타는 어쩌고 저쩌고랑 독침
어쩌고 저쩌고 를 말하는거야?
어쩌고가 아니라 불타는 산호초랑
독침 쏨뱅이를 말하는 거라고.
너무 그러지 마? 지금이 기회야.
쿠다, 우리도 갈 수 있다고...
그냥 가자...
아.. 아.. 안--
이 길이 맞는 길일거야.
실라 아주머니가 마을로 갈때
이 길로 가는걸 본적이 있어.
막다른 골목이야.
잘됐다. 우린 우리대로...
최선을 다했어. 이젠 집으로 가자
정말 이해가 안가--
루마나.
기다려!
저것봐, 저 길이야.
이쪽이 산호초로 가는 지름길일거야.
쿠다, 두려워 말고 나만 따라와.
넌 어떨지 몰라도 난 떨려.
루마나, 혹시 말이야 우리가
누군가의 뱃속에 있는거 맞지?
쿠다 얼른 와
저 아랫쪽에 입구가 있을거야.
이거 봐바. 이건 갈비뼈라고...
우린 거대한 짐승 뱃속에 있어.. 으악
무섭게 왜 그래!
루마나!
달려!
초대장.
휴~ 잡았다
자 얼른 가자.
안돼.
살려줘!
뭐? 지름길이라고?
어, 없어.
초대장이 없어졌어
저기
저기 있다.
저거 일각 돌고래야?
- 어떡하지?
- 일단 따라가야지.
또 달리는거야?
아빠, 정말 로열볼을 해야 해요?
퍼기스, 그건 너를 위한 파티야.
하지만 전 왕이 되고 싶지 않아요.
난 그냥 식물이나 연구하고 싶어요.
그깟 잡초들은 잊어버려.
넌 왕이 되야 해
알겠니? 그게 네가 할 일이야.
그럼 가서 춤이나 연습 해.
네, 아빠.
네오크리너스 데코러스야 미안...
오오, 영롱한 진주여.
- 곧 내 것이 될거야.
- 절 찾으셨나요?
그렇게 깜짝 놀래키지 말랬지!
헤헤, 하지만 이 정도 장난은 치고 싶은걸요.
어쨌거나, 실라는 찾았나?
네, 찾았죠. 그리고 하겠다고 했어요.
잘했어.
이제 로열볼에서 왕을 독살하게 되면...
내가 정의를 위해 실라를 잡아서...
처벌하게 되면 모든게 끝나지.
그러면 난 영웅이 되고...
아들은 이 바다 왕국의 왕이 되는거야.
오호라, 전부 계획이 있었군요.
반드시 성공 하겠어.
내 아들이 왕이 되면
난 이 왕국의 실질적인 지배자가 되지.
근데, 좀 힘든 부분이 있어.
녀석의 신부감을 어디서 찾지?
그건 실라와 이야기 해보는게 좋겠군요.
실라 옆에 이쁘장한 조카가 있더군요.
조카?
제 말 들어서 손해본 적 없잖아요?
17살 정도에 금발 머리.
참 기가 막히게 일치 하지 않나요?
뭐?
좋다는 뜻이겠죠?
머레이...
그 여자앨 데려와.
몇가지 물어 볼 말이 생각났거든.
정말 끝이 없어.
게다가 점점 어두워지고 있어.
저기 봐!
얼른 따라가야 해!
저기 빛나네?
도시야.
루마나, 기다려!
안돼.
으악 싫어!
루마나?
그 돌에서 도망쳐!
뭐?
돌에서 도망치라고.
왜?
봤지?
쏨뱅이야.
독침으로 유명한--
아주 무서운 독이야!
이 세상에서 가장 위험하다고!
그래 맞아.
무서워서 벌벌 떨고 있구나
만나서 반가워 저승사자님.
정말 무서운 목소리야.
도망 안치는거야?
도망치는게 낫겠어.
안 무서운거야?
내 가시마다 아주 무시무시한
독이 발려져 있다고.
이제 좀 이뻐 보여.
이게 무슨 짓이야?
맞아, 대체 뭘 한거야?
그냥 독침을 전부 감춰 버린거야.
이젠 아무도 널 무서워 하지 않을거야.
우와~ 대단해.
너무 대단해.
이젠 어떻게 해야 하지?
그냥 착해지면 되.
그렇게 무섭게 보이는 것도 그만해.
네 친구를 만들어 봐.
말이 쉽지.
날 보기만 해도 도망간다고.
네가 무섭지 않다면
금방 친구가 생길거야.
모르겠어.
아무도 나랑은 친구하지 않아.
그리고 친구에게 어떻게 해야 하는지도 몰라.
우린 도시로 가고 있어. 저승사자씨.
거기엔 많은 물고기가 있을거야.
거기서 친구 사귀는걸 연습해 보자.
내 이름은 스파이크야.
- 너희들 따라가도 되?
- 당연하지.
지금 무척 떨려.
할 수 없지. 같이 가자.
실례합니다!
쿠키좀 줄래!
거쓰, 웜우드
자 가자.
"실라 아주머니께.
아주머니가 초대장을 잊어서
제가 가지고 가고 있어요.
궁전에서 뵈요.
사랑해요 루마나 올림"
떠났군...
여기서 기다리다간
만날 기회도 없겠군...
그래 이거야.
찾았어.
빨판상어가 말하길..
"난 상어보다 빠르진 못해도
너보단 빨라" 라고 하더라고.
으악~ 도죠!
- 도와줘!
- 응...
도와 달란거야?
쿠다가 심술궂은 켈프에 걸렸나봐.
꼼짝 달싹 못하게 하지.
스파이크 서둘러!
아직 잡혀 있어.
조금만 기다려.
실라 아주머니 말이 맞았어.
절대 무사하지 못할거야..
궁전이야
쿠다 저 옷 이쁘다...
이봐, 비켜!
미안
- 죄송해요.
- 촌뜨기들...
여기 사람들 무척 바쁜가 보네.
스파이크는 어디 갔어?
스파이크 더이상 숨지 마?
아무 걱정 안해도 되.
지금은 그렇겠지, 하지만 잠시후엔
무섭다고 모두 도망가게 될거야.
이봐, 거기 진주 이쁜데...
정말?
우와~ 정말 멋지다.
색이 참 잘 어울려
루마나, 여기 좀 봐봐.
실라 아주머니야.
하지만 초대장을 잃어버렸잖아.
우릴 만날거라고 생각하지 못했을거야.
집을 나온걸 알면 화를 내실거야.
그냥, 잊은 물건을 가져다 주려고
했다고 하면 되지 않을까?
그리고 넌 1년간 갇혀 있겠지.
이리와.
잠깐, 스파이크는?
좋아 보여.
빨리 이리로 와.
오, 고마우셔라..
자기야, 이리와 봐, 내가 꾸며 주지.
글쎄요. 잘못될거 같은데요.
혹시 경력 있어? 이력서는?
머리핀은 갖고 왔나?
곧 내 당직이라 그래.
과자라도 드릴까요?
고마워요. 로커스.
로열볼에 참여 하려는데 이 머리색이면 될까요?
걱정마, 딱 너한테 맞는 색이야.
딱 6만원이에요.
샴푸 좀 줘요!
잘 받아!
자, 어떻게 할지 살펴 볼까?
뭘 하는거죠?
전화 좀 받고.
깊은바다 미용실의 로커스 입니다.
음 걱정 마세요 부인
로열볼까지 완성 할 수 있어요.
어디 보자, 눈 주위가 튀어 나왔으니...
수요일마다 바다 오이로 맛사지를 하면 될거에요.
잘가요
깊은바다 미용실의 로커스 입니다만...
잠깐, 죄송합니다만.
확실히 토요일로 예약해 두었습니다.
- 당연하죠.
- 로커스 부인.
전화좀 하고...
난 한번에 8개 밖에 못해.
루마나, 지금 떠나지 않으면 기회가 없을거야
실라 아주머니가 오고 있어.
변장 하자.
- 휴~.
들킬 뻔 했어.
우와
너 정말 일 잘하는구나.
네?
일 이라고요?
내 일이라니...
하지만 저 친구는 가발이
어울리지 않군.
자 여기 첫손님이 있어.
1시에 점심 먹고, 5시면 문 닫아.
그런데 자기 이름이 뭐야?
아, 루마나에요.
좋아 실라 아주머니가 갔어.
여기서 나가자고.
하지만 손님이 기다리시잖아.
궁전 일은 잊은거야?
우리가 왜 여기 온지도 잊은거야?
네 말이 맞지만 손님이 기다리잖아.
보라구.
이거 다하고 떠나자
내 첫번째 일이잖아. 신나지?
당신이 새로운 스타일리스트군요.
잘들어 신입. 여긴 두가지 규칙이 있어.
첫째 절대 내 팁에 손대지 말고
둘째, 내 행운의 빗에도 손대면 안되 알았지?
팁이요?
너무 겁주지 마.
쟤는 샌드린이야.
부모님중 한분이 창고기라, 성격이 거칠지.
여기는 코라.
손톱하고 꼬리를 담당하고...
안녕, 루마나야.
그리고 여긴 쿠다.
안녕하세요. 우린 그냥 지나가는 길이에요.
어쨌거나 반가워.
휴, 두근거려.
[PHONE RINGS]
깊은바다 미용실입니다.
당연하죠. 바라시는 대로 될거에요 부인?
그럼...
이 사진처럼 해줄 수 있어요?
좋네요, 그렇게 할 수 있어요.
하지만 지금이 더 좋아 보이는데요?
싫어요. 저 여자처럼 해줘요.
신입 주제에 조언하려 하다니.
그냥 원하시는대로 해드려.
걱정 말아요. 똑같이 해드릴거에요.
당연하죠. 걱정 마세요.
루마나. 안돼.
어디, 눈 좀 볼까요?
우와~ 정말 대단해요!
좋아하실 줄 알았어요.
정말 맘에 들어요.
환상이에요.
- 와 정말 이쁜걸!
- 저렇게 바뀌다니.
- 저도 해줘요!
- 믿을 수가 없어.
고맙습니다.
잘가요.
휴, 아무도 보지 않아서 다행이야.
- 이제 가자?
- 다음분.
방금 저 여자처럼 해주세요.
정말요?
좀 색다르게 하는건 어떨까요?
로열볼에 대해서 설명은 들었겠지?
네, 걱정 마십시요.
우린 뭘해야 할지 다 알고 있습니다.
완벽하군.
다 준비됐다.
이젠 네 할 일만 남았어.
넌 하인으로 가장해서 로열볼에 들어가면 되..
그리고 왕에게 술을 들고 가면 되지.
왕이 내 아들에게...
왕위를 넘기고 나서
축배를 들게 될거고...
그 다음엔 죽겠지
알았어요.
그 술에다가 독약을 넣으면 되겠군요.
몇년 전에 날 위해 한 명을 없애 줬고..
이제 또 한 명을 없애는거야.
그런데...
네게 이쁜 조카딸이 있다고 들었어.
한 명 있지요. 그게 어때서요?
그냥 안부나 잘 전해 주라는거지.
정말 엄청나요
쿠다, 진주가 더 필요해.
진주, 진주, 진주...
진주가 필요해.
지금 이렇게 만들어 주는거 맞죠?
네, 걱정 마세요.
두 눈 감고도 할 수 있어요.
참, 좋은 생각이 났어요.
조금 색다르게 해보는건 어때요?
아주 조금만 색다르게...
- 아뇨, 그냥 이 머리가...
- 이봐요.
나도 색다르게 잘 할 수 있다구요.
- 하지만 전...
- 당신도 좋아할거에요. 믿어 보세요
네, 그래요.
왜?
어머, 이것봐바.
작은 돌고래야.
정말 귀엽다.
이렇게 해줄지 꿈에도 생각 못했어.
전엔 해본적 없어요 헤헤..
없다고?
그게 무슨 소리야?
그러니까 사라졌다구요.
마법이라도 썼는지 분명히 있었는데
사라졌어요.
거긴 아무도 없었다구요.
이런!
누군가 추적해서 찾아야겠군.
그럴 필요 없어요.
거기 남긴 편지에 보면 이곳으로 오겠다고 했거든요.
금방 발견할 수 있어요..
이건 왕가의 물건이야.
공주가 확실해.
그 할멈이 날 배신하다니...
공주가 살아있어.
이젠 기쁜 표정이 아니군요.
내 모든걸 잃을 수도 있으니까!
공주를 없애야 해.
구석 구석 뒤져서라도 찾아.
네가 알고 있는 모든 녀석들을 다 동원해.
걱정마세요. 뭘 해야 할지 잘 알고 있습니다.
그럼 가서 얼른 찾아!
돌핀, 대체 이 지도는 어디가 위야?
아, 저 여자에게 도움을 청해야 겠군
- 죄송하지만 저좀 도와..-?
- 고마워요 꽃미남...
그냥 구석에 쌓아 두세요.
나중에 열어 보죠.
이제야 배달 왔군
스타일링 젤이죠?
그게 뭔데요?
여기 있다.
죄송해요. 제가 이 일은 처음이라서요.
괜찮아요. 나도 처음이에요.
난 루마나에요.
반가워요 루마나.
- 전 델핀 이라고 해요.
- 돌핀이요?
아냐 괜찮아?
처음 만난 사이잖아.
델핀 이요.
자주 이렇게 토론하죠.
그럼 다시 뵈요.
잘 생겼지?
너도 참 운이 좋구나?
네가 그 새로온 스타일리스트군?
네 루마나라고 해요.
어쨌거나, 너 꽤 잘한다고 하던데
이 녀석 좀 꾸며 줄 수 있어?
물론이죠
그럼 잘 부탁해
이 꽃 로베나 그랜디포라죠?
글쎄요
코라, 이 꽃 이름이 뭐야?
초록색?
와~ 이쁘다...
작업이 다 끝나면 소개시켜 드리죠.
어디 봐요.
안녕 난 퍼기스야.
난, 코라
혹시 이 꽃을 좋아해?
- 조금 갖고 있어.
- 정말?
거기에 칼슘과 인산 비료를 준 적 있어?
한번 줘봐 엄청 잘 자라.
헤헤, 그래? 그럼 한번 해 볼께.
퍼기스
얘들아 잠깐만 멈추고 내 말좀 들어봐.
아주 엄청나게 좋은 소식이야.
궁전에서 일하는 친구와 만나고 오는 길인데...
거기서 뭘 좀 받아 왔거든.
- 초대장이군요?
- 설마 로열볼?
- 오늘 밤이죠?
- 우리들 모두 갈 수 있어.
진주를 더 모아왔는데,
너무 급해서 포장은 못했어.
쿠다 로열볼에
갈 수 있어.
- 잠깐만.
- 으악 어쩌면 좋아?
뭐가?
- 뭘 입고 가지?
Splish, splash, the water's perfect
반짝, 반짝, 물은 완벽해
You, me, and the deep blue sea
이 깊은 바다에서 그대와 나
Tails in the air like you just don't care
모든걸 다 떨치고 하늘로 뛰어 봐요
It's an underwater fantasy
날아 다니는 것은 깊은바다의 꿈
Splish, splash, the water's perfect
반짝, 반짝, 물은 완벽해
You, me, and the deep blue sea
이 깊은 바다에서 그대와 나
Tails in the air like you just don't care
모든걸 다 떨치고 하늘로 뛰어 봐요
Yeah, yeah, it's a mermaid party
신나는 인어들의 파티
It's a mermaid party
파티가 시작되요.
Mermaid party
우리들의 파티
It's a mermaid party
파티를 해요
Bubble up 'Cause tonight will be a good night
물장구를 쳐봐요 오늘은 끝내주는 밤이 될테니
Everyone's swimming through
모두가 신나서 헤엄쳐요
Spin around, change your gown The future's so bright
신나게 놀아봐요. 밝은 미래를 향해
You know that's how we do
그가 어떻게 나올지 알잖아요
Everybody 'round the world
이 세상을 돌고 돌아
All my girls, grab your pearls
모든 공주님에게 진주를 드릴께요
Let me hear you singing, yeah
노래를 불러줘요.
Everybody 'round the world
이 세상을 돌고 돌아
All my girls, grab your pearls
모든 공주님에게 진주를 드릴께요
Let me hear you singing, yeah
노래를 불러줘요.
Splish, splash, the water's perfect
반짝, 반짝, 물은 완벽해
You, me, and the deep blue sea
이 깊은 바다에서 그대와 나
Tails in the air like you just don't care
모든걸 다 떨치고 하늘로 뛰어 봐요
It's a mermaid party
신나는 인어들의 파티
Put your fins up
지느러미를 들어봐요
It's a mermaid party
신나는 인어들의 파티
Party, party down
인어의 파티를 해요
It's a mermaid party
신나는 인어들의 파티
Put your fins up
지느러미를 들어봐요
It's a mermaid party
신나는 인어들의 파티
Party, party down
인어의 파티를 해요
It's a mermaid party
신나는 인어들의 파티
Everybody 'round the world All my girls
이 세상을 돌고 돌아
It's a mermaid party Grab your pearls
모든 공주님에게 진주를 드릴께요
- Let me hear you singing
노래를 불러줘요.
Mermaid party. Everybody 'round the world
신나는 인어들의 파티. 이 세상을 돌고 돌아
All my girls, grab your pearls It's a mermaid party
모든 공주님에게 진주를 드릴께요. 파티를 시작해요
Let me hear you singing, Party, party down
노래를 불러줘요. 파티를 시작해요
Come to the party
신나는 인어들의 파티
코라.
로베나 그랜디포라잖아.
정말 눈부셔
너도 아름답고.
고마워 퍼기스.
나도 꽃으로 장식했어.
- 이건 유황백합이야.
- 퍼기스.
춤 안추고 뭐 하는거야?
이제 네 신부감을 찾아야지.
저는 열심히 하고 있어요.
하지만 아무도 나와 춤추고 싶어하지 않아요.
가까이 가기도 전에 도망쳐 버린다고요.
우... 구려
이게 무슨 냄새야?
그건 여기 이 꽃에서 나는거에요.
이건 정말 희귀종이에요.
산호초 지역에서나 구할 수 있죠.
자 이제 사라졌군.
자, 이젠 얼른 춤이나 춰.
너희 아빠는 늘 그런식이셔?
뭐가?
음악소리 들린다
미안하지만, 아빠가 춤추라고 했어.
음, 나도 춤추고 싶은데...
정말?
그래도 괜찮아?
응, 네 꽃장식이 정말 멋있었어.
당연하지.
정말 이뻤지?
이 술이 곧 폐하와 하객들이 마시게 될 술이야.
그런데 클램이 말하길, 난 근육이 없다는 거야.
일각돌고래야.
루마나 양, 환영합니다.
퍼기스를 완벽하게 만들어 주셔서 일단 감사해야 겠군요.
하마터면 몰라볼뻔 했지 뭐에요?
- 그냥 모르는게 낫겠군.
- 괜찮으세요?
칼리고 장군님.
제가 먼저 춰도 될까요?
돌핀왕자님 그렇게 하세요.
- 델핀이에요.
- 아무렴 어때.
델핀 왕자요?
택배 배달원 아니었어요?
그건 내 왕자라는 직위에 걸맞지 않는
여러가지 취미 중에 하나일 뿐이죠.
설마, 농담이시죠?
그쪽도 만만치 않은걸요?
낮엔 스타일리스트, 밤엔 공주님?
공주라뇨?
제가요?
난 공주와는 거리가 멀어요.
농담이시겠죠?
돌핀이지?
난 쿠다야.
넌 그런소리밖에 못내?
드디어
지난주에 삼켰던 정어리를 토해냈군.
미안하지만 뭐라고 했지?
그러지 말랬지?
죄송합니다
- 계획대로 되는거죠?
- 넌 숨어 있어야지.
지금 왕은 손님들을 맞이하고 있고
15분이 지나게 되면...
마지막으로 왕이 나타나게 될거야.
그 여자앤 찾았나?
모든걸 잊고
다시한번 이 도시의 구석 구석에서
루마나라는 이름의 17살 금발머리 여자를 찾았죠.
아무 걱정 마세요. 이미 찾았으니까
이름이 뭐라고?
루마나라고요.
그렇게 적혀 있었어요.
저 여자앤가?
네, 그런거 같군요.
궁전에서 춤을 추다니
이렇게 되리라고 상상조차 못했어.
쓰러질때까지 춤출것 같군요.
- 고마워요.
- 잠시 휴식하고 다시 추는게 어때요?
다음번에도 저랑 출거죠?
그럴께요.
칼리고 장군님. 전 이미 델핀왕자님과 선약이 있어서...
그 다음에야 출 수 있을거 같아요.
루마나, 혹시 너희 부모님과 함께 온거니?
부모님이요?
사실 전 부모님이 없어요.
그렇군.
뭔가 작은 비밀이 있을거 같아.
어떤 비밀은 영원히 들어나선 안되지.
이봐 무슨짓이에요?
저 놈도 처리해야 겠군.
어떻게 해줄까?
지하감옥으로 끌고가.
오늘밤, 나의 역사를 쓰고 말테니...
정말 귀엽지?
내 앞에서 사라지지 못해?
이 바늘꽂이 같은 녀석아.
거참, 미안하구만.
너 같은 녀석이 독침 맞을까봐 이런겨.
독침?
네가 독에 대해 얼마나 알지?
내 독침에 맞으면 넌 죽는다는거 정돈 알지.
이런 고등어 같은 녀석, 이 몸을 한번도 못본 모양이군
이런 냄새나는 뱀장어에 대해 들어봤어?
대체 왜 이러는거야?
그냥 거기서 기다려줘.
금방 나갈 수 있을거야.
그러고보니, 지난번에 산호초에서 본거 같아
우리 아주머니 친구 아니었나?
뭐라고? 친.. 구.. 라고?
그냥, 사업차 만나는 관계일 뿐이야.
무슨 사업이길래?
주로 누군가를 없애는 사업이지
그러니까 5분 후면 너희 아주머니가 왕을 없앨거야.
그래 독약을 먹여서.
그럴 순 없어.
실라 아주머니가 독약을 먹일리가 없어.
아예 퍼기스 옆에 찰싹 달라 붙어 있더군.
퍼기스는 참 친절한 사람이야.
그래?
루마나는 어디 있지?
아마 이리 저리 돌아다니면서 아양이나 떨겠지.
루마나, 이제 어떻게 하지?
그래, 그거 좋은 생각이다.
잘 보라고.
- 다른 카드를 줘?
- 잠자코 돌려.
- 다른 카드를 내놓으라고
- 막말좀 그만할래?
아냐, 이젠 내 차례야.
아무 이상 없는거지?
물론입니다 장군님.
좋아.
아버지, 저거 보셨어요?
내가 진짜 여자랑 춤췄다구요.
그래, 나도 놀랬단다. 풀이 아니라니...
헤헤 시작해봐.
- 자 해보라고.
- 지금은 죽어야 겠군.
그냥 다시 한판 하자.
그럼 내가 레이스 하지.
- 어디 해봐.
- 네가 원한다면...
한번만 더 그 소리 해봐.
- 그럼 못할줄 알고?
- 이 녀석을 그냥 박살을 내버려?
- 난 세끝이야.
- 나도 세끝
이제 저 뱀장어들을 어쩌려고요?
야! 너 대체 왜그래?
내가 뭘? 난 아무것도 안했어
너 돌았냐?
- 아냐, 저 녀석이 한거라고.
- 아냐.
- 네가 먼저 했잖아.
- 그만해!
- 네가 먼저 쳤어.
- 그런적 없거든?
- 너 혼나 볼래?
- 이게...
자 이제 나가볼까?
그래요.
잡아라!
다 함께 풀어야 해
하나, 둘, 셋. 하나, 둘, 셋.
이제 가도 막기엔 늦은거 같은데?
여기 당신의 잔이에요.
그 뱀장어의 말을 믿을 수 있어?
글쎄 뭘 믿어야 할지 모르겠어.
하지만 문제가 생겼다면 우리가 도와야 해.
거기 멈춰!
얼른 달려
로렐라이, 나도 알아.
우리가 그토록 왕국의 진주를 찾아 헤맨 이유는..
그걸로 언젠가 우리딸을 찾을 수 있다고 생각한거잖아요.
조금만 더 기다려.
이봐요, 할일이 태산 같은데 여기서 뭐해요?
저 뒤엔 왕과 왕비님이 있어요.
뭐라고요?
얼른 술이나 따르고 와요.
맞아, 그래야죠.
그렇게 할께요.
잘 들어. 칼리고, 이번이 마지막이야.
그래? 누가 뭐라고 했어?
나도 이걸로 끝이야. 네가 더 하고 싶다면 모를까.
칼리고 난 그저 당신의...
물론이지, 나도 네가 뭘 하려는지 알아.
내가 바본줄 알아?
좋아. 네가 마실 독약을 준비해두지
내가 멍청한줄 아나보군.
설마 진짜 독약을 먹이는건 아닐까?
해저 왕국의 시민들이여...
이렇게 여러분을 모아놓고 이 자리에 선 것은..
왕국의 보물인 이 진주로서
왕국을 계승할 젊은 여성을 찾기 위함입니다.
아, 맞아요.
이쪽이야
안돼.
칼리고, 이게 내 컵 같은데...
축배를 듭시다
자 칼리고장군, 당신의 아들을 위해 축배를 들자고.
물론이죠.
그럼요.
시민과 하객 여러분.
미래의 이 해저 왕국을 짊어질
새로운 왕을 위하여...
처남 칼리고의 자랑스러운 아들이며...
내 조카를 위하여...
퍼기스를 위하여.
퍼기스를 위하여
죄송합니다.
폐하 이걸로 쓰세요.
할 수 없군. 이리 주게.
안돼.
설마
실라 아주머니.
뱀장어 말이 사실이었어.
그럼, 다시한번 퍼기스를 위해...
루마나?
- 이게 무슨짓이야?
- 무슨 일이지?
왕을 공격한다.
병사들 저 여자를 잡아.
- 안되 그러지 마!
- 무기도 없이 무슨 공격이야?
그 손 떼지 못할까?
풀어줘.
오히려 왕을 구한거야
저 컵에 독약이 들어있단 말이야.
독약?
그걸 어떻게 알지?
내가 넣었으니까.
아니에요 거짓말이에요.
왜 내게 독약을 먹이려 했지?
제 뜻이 아니에요.
- 안되요.
- 실라 아주머니
전 강요당했어요.
바로 저..
- 이런
- 괜찮아?
무슨 일이지?
쏨벵이 가시에 찔렸어.
거기에 찔렸다면 살아날 가망이 없어.
대체 내게 왜 그래?
이 노파의 말을 전부 들었지?
왕을 독살하려고 했다.
그걸 이 여자가 알고 있다면, 공모자가 분명하다.
저 여자를 잡아.
잠깐만요. 잠시만 시간을 주세요.
물러서!
잠깐의 시간도 안되?
먹물을 쓰게 하지 마.
그.. 그래요.
실라 아주머니 죽으면 안되요.
모든게 잘 될거에요.
루마나, 할 말이 있어
나중에 하세요.
옛날, 난 너를 네 부모님에게서 뺏아왔어.
그게, 널 살리는 일이라고 생각했어.
하지만 지금 생각하니 고통스럽기만 하구나.
이젠 말해야 겠다..
하지만, 나를 미워할까봐 무섭구나.
날 용서해줘.
스파이크, 네 독침의 해독약이 있을거야.
얼른 치료해줘.
미안.
내가 알고 있기론 유황백합으로 해독할 수 있어.
하지만 그건 희귀종이라..
나조차 한번도 본적이 없어.
퍼기스 혹시 모르세요?
그.. 아냐.
잘 들었지? 더이상 희망은 없다.
아뇨, 아버지 그렇지 않아요.
유황백합은 흔히 퀴디스트 페티어 라고 하고
여기에 하나 있어요.
고마워 퍼기스
이걸로 살 수 있겠어.
안돼!
저 여잘 잡아!
루마나, 여기서 도망가
실라 아주머니 죽지 마세요.
제발...
루마나?
실라 아주머니
폐하 저 두 여자들은 아주 위험합니다.
이제 명령하겠다. 저 두 여자를 당장 체포하라.
이 남잡니다.
칼리고에요.
장군이 왕을 독살하라고 했어요.
아들을 왕으로 만들려고 그랬죠.
허무맹랑한 소리에요.
저 여자가 맞아요.
이 멍청한 녀석.
넌 왕이 되고 싶지 않은거냐?
그래요 난 한번도 왕이 되고 싶지 않았어요.
난 그저 식물이나 연구할래요.
- 대체...
- 퍼기스...
너, 혹시 진주의 마법을 쓰는 거니?
아마, 그럴거에요. 왜요?
그건 내 딸의 재능이거든...
그런데 그게 가능하다고?
아마도 네가 우리딸인거 같구나?
그래요.
제가요?
- 하지만, 어째서?
그것도 칼리고 때문이에요.
몇년 전 칼리고가 공주를 죽이라고 했어요.
하지만 그럴 수 없었죠.
그래서 숨어서 키웠어요.
듣고 보니, 이건 루마나에게 줘야 할거 같아요.
폐하 정말 죄송합니다...
이 사실을 숨겨서 정말 죄송합니다.
전 그저 공주를 지키려고 했어요.
그게 공주가 되는걸 막은셈이 되었군요.
아무렴 어때. 이제 공주가 돌아왔으니...
집에 온걸 환영한다. 루마나
여기가 제 집이라고요?
궁전이요?
하지만 전 실라 아주머니와 쿠다와 함께 지내고 싶어요.
아냐, 그럴 필요 없어.
괜찮아요.
당신도 공주의 가족이니까
아직 로열볼이 끝나지 않았지?
그럼 다시 시작해야 겠구나.
음악.. 음악을 들려줘...
약속대로, 이제 나와 춤출 시간이에요 공주님.
그럼요.
- 돌핀, 잠깐만 기다려봐.
- 그래.
여기서 기다릴--
When I was younger yesterday
Things were simple
Things were safe
I never dreamed that I could see
A better life for you and me
Everyone told me to stay
I held my breath, I made the leap
Opened a door I'd never seen
I took a chance, I made it through
Now everything is coming true
And this is what it's like to be
Out of my shell, just like a pearl
Luminous, rare
Light up the world
Riding the swell
Still the same girl
Making things better, better, better
Light up the world
Changing colours, making waves
Something new in every day
Wide awake, I live the dream
Beneath the stars under the sea
And now the current carries me
Out of my shell, just like a pearl
Luminous, rare
Light up the world
Riding the swell
Still the same girl
Making things better, better, better
Light up the world
You know, make it your home
Come home
Light up the world
And feel the glow
When I was younger yesterday
- Out of my shell, just like a pearl
SINGER: Out of my shell, just like a pearl
RACHEL: Luminous, rare
SINGER: Luminous, rare
RACHEL: Light up the world
SINGER: Light up the world
RACHEL: Riding the swell
SINGER: Riding the swell
RACHEL: Still the same girl
SINGER: Still the same girl
RACHEL:
Making things better, better, better
Light up the world
Inside your heart
Make this world your home
Oh, yeah
- Make this world your home
SINGER: Out of my shell
RACHEL:
Just like a pearl
Luminous, rare
Light up the world
Riding the swell
Still the same girl
Making things better, better, better
Light up the world